カテゴリー5テクノロジーへようこそ
私たちは彼らをここの人々に戻します
あなたが私がこれを知っているあなたがここに戻ってみましょう
素晴らしいそれは素晴らしいです
ええ、私はあなたが すべきだ と言うことがたくさんある
よく聞きたいので、聞きたい場合は
あなたは 私たちの 周りにこだわりたいのです
別のLinuxディストリビューションを探す
でしかし、 我々は今夜ねじれを持っています
私たちは 岩の上に それを持っています
64枚のシングルボードコンピュータ
私たちは あなたに見せる つもりだということについて話す
これ についての私達の最初の印象の一種
若くて種類の素晴らしいボードは行かない
どこでも
これはカテゴリー5技術のテレビです
[音楽]
私たちのライブ録音だけ に 、信頼されています
キングストンによるソリッドステートドライブ
技術はあなたのコンピュータを復活させます
性能と信頼性の向上
従来のハードドライブに
Kingston SSDのカテゴリ5 TVストリームがライブ
Telestream Wirecastで軽快に
roku Kodi での毎週ストリーマ曲
プレックスやその他のHLSビデオプレーヤー
ローカルショーの時間は、 カテゴリを訪問5ドットテレビ
category 5 TVはtechのメンバーです
Podcast ネットワークが ハイテク なら ここ
猫5テレビスラッシュTPNと国際
インターネット放送局協会猫
5 テレビスラッシュ IAI ショー に歓迎 されます
みんな ここにいら れてとても嬉しいです
サッシはここにいる私はここにいる 誰かとあなた
私たちはあなただドアを外に出してここにいます
今週はサッシが
彼女のマイクパックを手に入れた
あなたは そう ですが 、私は あなたを中に入れさせ ません
雨
それはあなたがどのようにしてきたか非常に感謝しています
ここ数週間、 忙しいわ
ノンストップの 仕事が狂ったように
残念ながら、それができなかったのです。
ここで試してみただけでは起こらなかった ああ参照
あなたは彼らに その秘密を知らせます
それはすべて本当のことを言い訳だった
それは本当ですが 、実際にはこれが必要でした
あなたがいくつか覚えていればそう今すぐそうパック
数週間 前Sashaはセットで動くだろう
そして、いくつかのパチパチ音がするでしょう
それで今それは おそらく解決された私
今日はチャットルームを見ます
彼女のマイクが私に接続する機器
スタジオ エンジニアの 苦悩を意味する
接続し たデバイス を スラッシュホストに する
私がしようとした 接続 を 緩める方法 に
あなたのためにそれを半田付けし、右 、私は非常に試してみました
それは壊れていたし 、その後非常に困難
もっと 壊れていました
ご質問は、私が今まで 私は 再び働くだろう
それは絶対にいいです
なので私がやったことはただ
アナキンはこれを入れて実験をトローリングした
私の下に私の背中の後ろに私のズボンに
それがあったときに私がそれを身に着けていたのと同じ方法でシャツ
最悪の状態でパチパチ
右なしクラックルのでモミ良い 無し
別のシャツをパチパチ
はい、そうでした。
実際にそう私は着ることを非常に懸命に試みますか
それぞれ違うシャツ 、それはそれでした
メキシコ を着 ていたというメール
マイクに擦り付ける
季節の変わり目の磁場
その 技術ワイズ あなた のいずれかを持っています
エキサイティング だ か 何かまで ありました
私は あなた に少し 言う こと ができます
仕事、この 時に 私に起こった 事
今週、これが どこへ向かって いるのか知っ ている
月曜日に私は仕事を終えた
幸いにも素晴らしい週末とに嬉しい
聞こえる
見つけるために私のコンピュータの電源を入れた
Windowsは 私 がクラッシュ したフォレストの更新 を しました
システム素晴らしい窓ありがとうございます
私がしたことを推測
あなたはびびると 持っ ている必要があります
どこにもあなたは私が私のやったことを知っている オンしないように
静かに他の一人の人に言った
クリニック全体で 私はそこに着く
スーパーアーリー、そしてランダムスーパーもそうです
いつ来たばかりの素晴らしい患者
ライトは消え ていて私 がするの を待つ
すべてをオンにする
私のような チーム メンバーで さえ ない
ああ、私は ときに、あなたの何 を知って心配しないでください
予定木曜日私は何をすればいいのかわかっている
だから私はすぐにあなたが乗ったことを知って もらう
私の電話と私はRobbieにメッセージを送る
その時点では確かだ
多分うんざりし ないので私は あなたに私 にメッセージを送った
Facebookとその後、私は私が待っているような私は14
秒と私はその後私はに 入った
フルパニック モード何時に 行き ますか
事務所 へ私は事務所 へ行く 10
6 を過ぎて降りるとクリニックが開きます
7時にそれは不幸にもキールしています
時間が正しい 誰が起きて いるかのよう に 私は正しく知っ ている
そしてそれ はまさに 私の反応 でした
私は これが 彼女の背中を尋ねてみ知ります
ばかげて不愉快な時間なぜあなたは
あなただけのようだ私は私をテキストメッセージ
私は 決して言わない だろう人
テキストメッセージはちょうどああああリモート処理文句を言う
引っ張るのは辛いことでした
あなたの暖かくて快適なベッド から あなた
きっとこんなにタフだったと思う
クリニックにいて、あなたは知っています
営業時間は 急速に近づいています
そしてあなたは 行く準備 が できて いるはずです
物事は大丈夫動作していません
診療所ではどうでしたか I
私は快適に椅子に座っていましたか？
私の膝の上のノートパソコンそれはそれほど 快適 ではなかった
私のために私はバスの下に 窓 を 投げました
あなたと 間違っているものを 一つ一つ
コンピュータええ、私は8つの 実行のようなものです
Windowsだから親切に説明しよう
すべてのように最初何が起こったのか、我々はよの
言及名
大丈夫名を防止しているだろう
壊滅的な問題が発生しました
絶対に本当だ
この過程を通してこのプロセス
それは私自身を接続することは本当に難しいです
私はああ言いたいのでソフトウェア正しい
あなたは修道女を持っていたはずですが 、あなたはしないでください
それはとても恥知らずです
私はよくそれだように感じる自己宣伝
なぜあなたはあなたが 持っている べきであるかわから ない
ノーム の推進について恥ず私は
あなたがJeffであることがJeffであることを正しく知っている
それを促進し、あなたがこれを必要としていると言うために
サーシャあなたはNEMSが必要です
はい 、ええ、私はへの名前の曲は何か
バックエピソードなので名前は先を見越している
警告を発した
未解決の問題
Windowsは自分自身を更新しています
ネットワーク全体を更新しても問題ありません。
あなたは私を楽しんで週末に家にいます
週末は月曜日 がどうなるかわからない
サーバーを持って来るように
すべてを実行するはいすべての プロファイルを持つ
とのすべてのためのソフトウェア
これらのシステムとソフトウェア
更新が発生した場合 、あなたは そう使用する ことを
それは天文学的な量の
スペースがあり、事前の計画 は ありません
そうそう 、スペースは確保され てい ません
Hatの場合は、 すぐに不足 します。
サーバーが強い制限を受けるようなスペース
それは仮想プラットフォームだ から です
仮想化システムは問題ない
それが 何を 意味 するのか説明する 必要があり ます
あなたは、ハイパーバイザー大丈夫 権利を 持っています
ええ 、私は あなたがやっていること です
実際に物事を描いている 大きな休憩
あなたが運転しているときそれは降りてくる
フロントガラスは非常に から あなたを盲目にします
ハイパーバイザーとは何ですか
用語はメガのようなコンピュータです
メガのように強力な大丈夫
私は メガのように これをダムすることができる
強力でその コンピューター はサーバーです
その サーバーに は他にも複数の サーバー が あり ます。
いわゆるサーバーで実行されているサーバー
仮想化仮想 マシン
ちょうど その人に 起こる ので
すべてを実行しているのではなく
各操作に1つのサーバー
複数のサーバーを収容 する 1つのサーバー
あなたが 10 を 持っている必要はないように
10種類の異なるサーバー
物理サーバー が 1つあり、
10種類の仮想サーバー
これらの仮想サーバーの 1つ
これら すべて のプロファイルを 突然実行する
名前がないのでスペース不足
サーバーの監視と警告
ちょっとそれ はスペースを 使い果たす つもりです
それから先を見越して突然のランのすべて
スペース不足と 仮想の機能
マシンハイパーバイザーはそれを中断しますか
データ損失を防ぐための仮想マシン
大丈夫容量それは それ以上 ありません
部屋はそれので 、それ に何かを書くために
一時停止しますが起動できません
ドライブに空きがないから
あなたが行うことができない 仮想 ドライブ 上の 権利
何もないから
それがかかったように 仮想ドライブ上のスペース
一部のファンはそれを得るためにダングリングと 行きます
それから前日 から復元します
バックアップ あなたは良いバックアップを持っている ので、
ある毎日を実行しますセット
ええ、 それ は私がスキャンし て いるエラーです
あの男が知っていることは何ですか
それはあなたのソフトウェアのエラースキャンです
そのデータベースがバックアップされるデータベース
おおよその外部ユニットまで
大丈夫なので、それが私ができたことです
ので、すべてええええ あなたに感謝 するために戻します
NEMSの ようなもので言うこと
Linux
NEMS Linuxは事前監視です
私達がショーでそれについて話したシステム
80％ ヒットしたら教えてくれた だろう
守った
デフォルトでは cassadee はいつあなたに言うか
容量が80％ なので、
2 週間前に右
それから 彼が そう アップしたときに 更新だけで
彼らが そうする ことが できるほど近くからそれを取った
96％になっています
端ええ 私の 心の中で 大丈夫 私は好きだった
それだけで自分自身を更新していたのであれば
夜中に私が 持っている だろう
残余温度のよう だと思った
以前から残されたファイル
更新とそのようなものはそうそうそれ
それは一種のようなものだビットすることができ
あなたは、 ああ 、あまりにも多くの感謝祭の食事を持っていました
そして、あなたはその 余分な部分を手に入れたいのです。
パイだがあなたの頭脳はあなたに言っていない
これがどこに向かっているのかを見なければならなかった
それはあなたがボタンを外すことができる仮想マシンです
ベルトは少し右ええ、今 そう
この壁を
あなたのためのサーバーの問題と彼は言います
より良い説明は仮想的だろう
シミュレートするシステム内のサーバー
私たちは何を バックアップしている現実のシステム
あなたの車 の中でのものは ブランドです
なぜ Linuxを 落ち着かせるのか
私たちは偶然のプラグだから、それは
あなたが行ったのはそれがあなたの技術の話でした
今週の私の技術ストーリーはサーシャが目を覚ました
月曜日 の 朝 6時10分に私を立ち上げます
サーバーが停止していて
MEMS Linuxそれは決して起こらなかっただろう
ジェフは、 あなたは よくへUH に 何を しています
ハイテクなことは、私が最初に作成したのです
電話は サムスンを 持って いる8 はこれが理由です
トイレでそれを落としたか、何を彼がしました
そう私は私のs7エッジを落とした、それは私の
それを置き換えるために信頼できるほど高価
スクリーンノヴァなので、私は
契約時に支払うお金が
大きいの は 私が最後に行ったショーだ ということを知っている
私はあなたに私がどのようにして得ることができるか尋ねました
2ポート しかないコンピュータシステム
モニターが3分の1を実行できるようにする
それらの1つから奴隷だったモニター
あなたは私にHDMIスプリッタに入るように言った
それはショーの上だったのかそれとも 後 だったの か
スティック はシーンの後 大丈夫そうだった
私 は アクティブな 恩赦 について 話し てい ました
この DVI 用のアクティブ配信アプリ
そうそして1つを得、それは絶対にありました
私が必要と本当に何のため の完璧な
あなたが私に言ったこと
キーは、あなたが いる ことを確認 して くださいと述べています
モニタにはスレーブがあります。
他のものと同じ縦横比
解像度はい 、言うまでもありません
それが起こる
美しい完璧なので、これ はシナリオでした
Jeffが2 台のモニター を持つ必要があった場所
同じことを表示
グラフィックスカードは既に制限されています
コンピュータのうん
それはHDMIでしたか、それは大丈夫でしたか。
配電へのHDMI出力
アンプ私たちが行く理由
電源が入っているのはあなたが行っていないからです
間で信号が劣化する
2つの画面とどれが特に
他のモニター 45
足離れてアクティブなケーブルが必要
そのジェフのためにそれは大丈夫完璧です
素晴らしい
両方とも 同じものにすることで
競合はありません
問題ありません、そして、彼らはちょうどはいAshleyを働きます
あなたはあなたがいるところでこれに遭遇しました
に接続された 1080 pのテレビを持っていた
HDMIのディバイダーおよびの1つ についての ディバイダー
そしてそれから3番目のスクリーン
インストールされた720pの画面と何でした
それはそれを動作しないだろう720pに起こった
別のテレビで
と同じ解像度に一致する必要があります。
他の二つそしてあなたはそれをしましたそして 何
偶然にも水泳で働いていた
まったく問題ありません
あらゆる方法でグリッチする
そしてこれらの権利を再び 9回投げなさい
のような信号を分割する百のうち
何度もあなたのため それは素晴らしい です
鏡面表示が必要ですが、
の リソース を 利用しない
あなたがCPUパワーを使用していないビデオカード
彼らはGPUの電源を使用していませんそれだけです
そのカードから出てくる1つの信号と
その後、アクティブスプリッタで分割されている
私は机の下にある
3つの出力を行います
はい ソースは3 4 ええ
素晴らしいので、もう2つを接続することができます
他の2台のコンピュータを監視する
音楽
同じ解像度であれば テレビ
同じ解像度が可能なので
実際には理論的にはJeffはあなたが尋ねるとき
あなたが持っている可能性が ロビーへの質問
私に尋ねたと私は あなたがいると言った かもしれ ない
私は あなたに 行っ た かもしれないと言っている
技術的なアドバイスのためにこれのための一つのこと
私は実際にあなたが持っているから
幼稚園から1年生まで卒業
ハイテクenosではい私は彼女に同意しない
ハイパーバイザーは、 中のものだと思いました
あなた が太陽 を遮る車
もう片方に抱かれて
年うん私はただ明確にしたいのですが
チャットルームの Fooseが 400ドル
それがもっとあった400ドルではない HDMIへの解決策
ケーブルと同じように28ドル素晴らしい参照
それはスコアだったと私はそれを買った
パートナ・リンクちょっとそれは のためのプラグインでした
あなたはカテゴリ 5ドットテレビ 私たちのウェブサイトに行く
私たちをサポートするために行き、あなたは私たちを見つけることができます
パートナーのアフィリエイトプログラムは、あなたができるリンク
Amazonに 行くあなたができるeBayに行くことができます
あなたが既に持っているこれらすべてのサイトに行きます
サミードレスの店ハロウィーンが来ています
あああなたはあなたの衣装が Amazonに 入る必要があります
Primeで それを入手し 、 あなたはそれが 好きになるよ
カナダにいない限りすぐに
そして彼らはここ で ストライキをするつもりだ
カナダはあなたがしたいかもしれないということです
代わりにしないで注文する
Amazonから注文するたびに考える
カナダポストではない
ええ、私は実際にはわずかに多くを取ります
真剣にそれが 起こって いないので
本当に彼らを意味するホリデーシーズン
それはそれが 直前に 起こっているということです
ハロウィンコスチュームが届くといいのに
時間、それは順番にすでにだが あなたを取得します
私たちのパートナーのリンクを通じてカテゴリ5
ドットテレビ 私たちは本当に迅速に取らなければならない
私たちが戻ってきたときに壊す
さらに別のLinuxディストリビューション
我々は それ をやって いるねじれがある時が
シングルボードコンピュータ
[音楽]
限られた時間のためにあなたの手を取ります
このカテゴリの限定版シャツ
5つのTV ネットワーク これらの 高品質のシャツ
a を teespring すること によって製造されてい ます
募金ウェブサイトとあなたの購入
私達が作り出すショーを支えるのを助けます
今日あなたのものを入手して私たちにあなたのものを送ってください
で紹介 さ れる写真
対応するショー訪問キャップ5ドットテレビ
私達を支え、あなたのものを手に入れるためにシャツを切る
公式 ネットワークシャツ今日キャップ 5
ドットテレビスラッシュシャツ歓迎これはです
カテゴリ5テクノロジーテレビと今夜
私たちはシングル ボードを 見てい ます
その上のLinuxでのコンピュータ私は言うつもりです
一瞬でそのことについてあなたのすべて になりました
あなたがすでにの支持者であれば
カテゴリ5のテレビでpatreonありがとうございました
本当に感謝しています
過去の少しの 間 サポート
あなたはそれが あなたの場合 は何であるかわかりません
まだ やっ ていません
私は 月に バックを話している月を降圧
1週間ではない1日ではありません
1か月降りれば、あなたはただ向かいます
5ドット TVスラッシュパターンをキャップ するには
私達を支える方法そして力がある
数字は、私はいつも そこだときと 言います
集まって言う視聴者が多い
ええ、私は月に支出することができます
突然の請求書のすべてが経費を支払われる
有料のものはアップグレードされ、
ショーは私たちが必要とするできるだけ良いことができます
今夜 発見した新しいUPS
はい、今夜はちょっと薄暗いです
私は 実際に私たちの
私達のUPSがそう過負荷であるのでソフトボックス
たぶん、あなたは 我々が必要とする 非常に 急襲 を 手に入れ た
第二にそれは そうだ彼らは彼らだ
ええ 、私の額からグレアを搾乳
それは私たちだけを照らすようなものです
私の真上に 一つの 光がある
頭とそれは私を通して拡散している
額、しかし2台目のUPSが
もっとプラグインできるようにする
nitpickする ことなく周辺機器
何が正しいか何がない
私たちはその能力に あるようなものです
こんなに寄付された すごい大きな UPS
そのようなことは、あなたのもの です
ご愛顧は頭で 私たちを助けることができる
猫 5ドット TVスラッシュパトレオンにかけて
今日のことを支えるために
私は 私たちのpatreon vlogで たくさん 話しました
そして確かにNEMSと Linuxはシングルです
ボードコンピュータ私はとても興奮しています
コンピュータが行った方法
私たちは大きなXTコンピュータのように始めました
撤退し なければならなかったことを知っている
彼らは重かった
彼らは彼らの上に大きなCRTモニターを持っていました、そして
今、私たちはラップトップとタブレットにいます。
非常に小型のフォームファクタコンピュータ
彼らは私たちの携帯電話は非常に強力です
よりも はるかに 強力
10〜15年前のコンピューター
そうそう 今 その技術 を取っ て
それで、電話とそれがどのくらい小さいかについて考えてください。
聖なる牛にいます
どのように それはそのような洗練された ことができますか
グラフィックス、そして本当に責任を持って
それからその技術 を使って
シングルと呼ばれるものにそれを転送する
ボードコンピュータと今夜は探している
私がインストールした岩64で
私の上にオペレーティングシステムを表示するつもりです
これがどう見える か私ができるかどうか見てみましょう
岩石64あなたがそれを見た
カテゴリ5のテレビで は、ここで箱から出しています。
超小型今私はあなたに与えたいと思います
これ が私が どれだけ小さいかについての印象
手を差し伸べてこれに触れるだけ
私がこれを意味している人々がいるように
助ける
ここに携帯電話があるここにあなたのスマートフォンがある
ええ、 Jeffさん、ありがとうございます。
電話 はこのA8 大丈夫ですので、そこに行く
それで、 あなたが見る 超 極小です
ここの回路基板と私が持っているもの
それに接続さ れて今フルサイズのHDMIです
岩64は 60までで 4k を 支えます
1秒あたりのフレーム数
フォームファクタを見て 、私たちもきました
ギガビットイーサネット
私たちはUSB 3を持っています 、そして私は実際に持っています
ここに専用のUSB 3バスと私は持っ ています
2つの専用USB 2
だから私はそれが 献身的だと言うとき
それはそれを共有していないことを意味します
たとえば、イーサネットとバスの いい 1
ラズベリーパイの没落
マイクロコンピュータシングルボードコンピュータ
それはその にUSBで共有していることです
Ethernet でもギガビットモデルは
ラズベリーパイ3
技術的にはギガビット
ギガビットイーサネット
1秒間に300メガビットしかない
USB 2 と共有されているから
これ が 完全に捧げた 権利
車線そしてそれはギガビットの本当のギガビットです
イーサネット それから我々はバレルを持っています
5ボルト電源用のコネクタと何
私は今夜走ってい ます
箱から出してハードドライブのオプション
私が実行しているものであるEMMCがあります
私は16ギガバイトの Emmcカード を持っています
その下に あなたは代わりにインストールする こと ができます
マイクロSD カードマイクロSDは少し
確かに遅くそして確かに 少ない
信頼性の高いEmmcはSSDのようなものです
シングルボードコンピュータの鍵のカップル
メーカーであるあなたのそれらのための ポイント
これはラズベリーを持っているメーカーになりたいです
実際のところ、 pi 2 GPIOは
Raspberry Pi Phi p5 plusと
2つのGPIOが内蔵さ れ ています。
yaの ために他のスペックの 64 カップルを揺すります
64ビットのクアッドコアCPUそれは 53です ので
それはアダムです、それは それが 3つになります
異なる モデルラズベリーPiが ある ので、
それが 土地に限られているように
私のようなラズベリーパイファンはしません。
自分が言っていることを誤って解釈している
ラズベリーパイは良くないと 言って
のがのが ある ものを使ってみましょうしましょうと言って
私達に非常に精通し 、そう比較 しなさい
ギャップはチャンスではなく適用される
申し訳ありませんラズベリーPiは 付属しており、1 です
今 ギガバイトのメモリ 64ロック
1ギガバイト2ギガバイト または4 ギガバイト
ギガバイトなので3つの異なる
あなたが大丈夫 そう 買うことができるモデル4
私が今日使っているギガバイトモデルは
ラズベリーパイ3 Bの4倍のRAM
プラスそれは本当のギガビットイーサネットと
RAMの4倍プラスそれにはEMMがあります
より速くて信頼性が高い
microSDと ラズベリーパイは
microSDなので大きな比較があります
ここにあなたがいるものとは 大きな違い があります
あなたが見たときにそうなる
下のドルとあなたは 大丈夫と 言う
ロック64はもう少しお金が多い
ラズベリーパイ3 B +
それはオレンジに少しりんごです
ドングリのためにロック64にパイ
ラズベリー- そう揺れる ために
あなたは何かを手に入れている
withでより強力に
今使っている人のためのロック64
Raspberry PiまたはOdroidだけにこれをすることができます
それは 4ギグ だから真ん中に落ちる
それはラムの4ギグなのでそれは2つを持っている
Odroid xu4以上のギグ
Odroid xu4には58のコースがあり ます。
はい、正確に どの ように でしょう 8コースが あり
誰かの場合、これはOdroidと比較します
私たちがしなけれ ば ならないようなことを考える
ベンチマーク彼らはサイドバイサイド、多分
それはいくつかの休止です、そして我々はフックします
私はそれをやりたい
絶対に実際には何の性質ではありません
今夜は 私がしたい ので
種類 の異なるスピンを利用 したいです
ベンチマークが出ているからです
そこにあなたは4 首のように見ることができます
いくつかの素晴らしいベンチマークを与える例
ユーザーがこれらのボードをベンチマークしたこと
互いに対して大丈夫 、あなたは見ることができます
これらxu4は速い はい 燃えるれます
ロック64はかなり 良くて素晴らしいです
お金のために今ロックプロ64
私は私のものを持っていない 利用可能になりました
まだ私は ショー でそれを 見せるつもりです
ここに信じられない ですあなたは私ができる準備ができていますか
教えて
ええ、私は右 知っている 10個のコア
シングルボードコンピュータは今ではありません
これは私たちが岩64を見ているので
これは、これは そこ からステップダウンです が、
それは素晴らしいボードですが、私たちは何をしていますか
見 てアプローチを取りたい
これは 私が 確か に コンピュータとして使用することができます
本当に私の数字を気にしないでください
私はこれを起動する ことができますように知りたいです
それは本当に本当に 安いコンピュータです
右の残酷な安い 猫5に 行きます
チェックアウトする ドットテレビスラッシュパイン 64
あなたの地域の価格とその理由
値段は言ってない から
世界中と あれば視聴者を持っています
カリフォルニアでよく見ている
価格は何よりも完全に異なります
それはカナダでここにあります
残念ながら、私たちは歯を通して支払います
そうだから、ユーザーから見てみましょう
立場大丈夫 IIあなたが知っていると思う
それが本当に 私が望んでいたことの核心です
周辺機器について教えて
それが 私 が 唯一他のものであることを 終わらせる
言及したいのは、まず第一にそれが持っている
ここに赤外線ポート
あなたがすることを可能にするソフトウェアを使用したいです
それはまた、持っているあなたができる リモコンを使用
電源ボタン、リセットボタン 、
回復ボタン回復ボタン
あなたはEMMCカード から復元することができます
もちろん電源ボタン
ほんの少しの詳細は、 それだけだ と好き
瞬間的なスイッチです が、 それはあなた がする ことができます
無事に電源を切る
そのボードでシャットダウン Raspberry Pi
それが確かであることを持っていない
考慮すべきこと
今Oldroyd xu4はそうですか
MMM-うーん 、すべての 権利それでは に取得し てみましょう
ソフトウェアと 私がやりたいこと
実際にそれ を私の画面に表示します
私がインストールしたのはIUファンビルドです
LXDE と Ubuntuの18ポイントO4のと
箱から出してすぐに使える
デスクトップ を追加し た ようです
私はピクセル commそれを 降りた壁紙
Firefoxが付属しています
あなたに感謝し、のはちょうど 持ち出す せてみましょう
Firefoxと物事の様子を見て 、私は
物事は非常に小さいことに気づく
私は物事を少しするつもりだ
私は2、3 の ようにあなたのために 大きい
私が経験したこと
ただ まっすぐに先行すべきボックス
あなたの証明書
そうですね
これに遭遇
Firefoxを 立ち上げ ましたが、Googleはそうしませんでした
ああああそう だ何も出てこないよ
出てくるでしょうし、それはと言うでしょう
証明書が正しくありません
地球はので、 私はよも大丈夫と思いました
私は蛇油の証明書を生成するので
まだヘビ油の証明書を作成した
同じ問題ねえええ あなたは私たちのような
これはすべてまったく違うわけではありません
これはDejaVuです 大丈夫です
明らかに これ は証明書を偽造した
それは 奇妙な 修正ませんでした 数の 右
ええ、私はそれを見ました
私は、これは何ができるか大丈夫 のようだったと
それから私は私にさえわからないことに気づいた
ロック64はリアルタイムクロックを持っていますか
クロック
うーん、そうだと思うが、私は 持って いない
バッテリーが正しく接続されている
とにかく私はターミナルに入った
チェックすることにしました
明らかに私は見つけたので修正しました
問題システムツールLXを立ち上げよう
端末と私たちの視聴者のおかげで
私と共有し、私は絶対にするつもりです
このCtrlシフト プラスを覚えて
ズームインできますありがとうございます
コミュニティと私はsudo suと私の行くことを得た
このボードのパスワードは単純にロック64です
では、 日付を入力し てみましょう。
日付は正しいのですが
私が見た ことは それが 7月 に設定さ れた という ことでした
第3回1979年か私にはわからない何か
私のコンピュータ上でそうクレイジー何か
ラップトップ私ので 、私は私のブログを育てました
ブログには、かなり面白いことがいくつかあります。
その上で私は今言わなければならない
今ここで動いているブラウザなので私はできる
この
しかしさんがはげ オタク穏やか に上に頭みましょう
恥知らずなプラグがたくさんある
今晩
私のサイトには 大丈夫
右上の検索と私が何をしているのか
あなたがしたいLinuxの日付レッツ・タイプであります
それが 私の ために 思い付くかどうかを確認し、 私 はしまし た
これは 私の ラップトップで
そうではありませんので、私はあなたにURLをあげるだけです
我々は NEMSを 持ってこちらを見て みましょう
はげオタクに かかわらず、 誰我々は持っています
その はげたオタク穏やかなスラッシュオタクz -
大丈夫そう私のブログで、私は私がするものになります
私は以下のリンクを投稿するつもりです
それは物事を作るつもりだから
あなたが 大丈夫 を見つけるために少し簡単に
ここで私はあなたのLinuxの日付を設定しました
時間と私が見せたい理由
あなたはこれは何このスクリプト
私が書いたことは自動的にそれです
必要なコマンドを提供します
日付と時刻を設定する ため に 実行し ます
現在の日付 と時刻に基づいに
あなたの地域なのでそれは実際にサポートしています
複数の異なるタイムゾーンなのでサーシャ
それについてワクワクします
だから私 がやったのはそのコマンドを実行しただけだった
何があったのか サーシャ
私の証明書が発行されまし た
それはだにも関わらず、自己署名
将来 発行され た 証明書
日付は私のSBCの日付だから
あなたがそれに遭遇した場合は過去にあったので
ちょっとした特異性です
髪を引き裂くことができるようなものです
私が持っているなら、そしてそしてそれだけです
ボード上の日付が間違っていましたか
ボックス で ええ、それはほとんどのようです
たった1つ のy2kのバージョンをダムダウン
これらの面白い もののうち
突然すべての日付を設定する
働き始めたので閲覧できました
ウェブ と私は オンラインになる こと ができます
そうそうそしてそうすべてそうそうすべて
今は かなりうまく機能し ている ようです
正面と ちょうどそうあなたは理解する
あなたについての少し64ロックが好きです
彼らとこの全部の種類の私と
私はチェックしたいと遊んだ
例えば鉱業ができたら
大丈夫、私はそれを得る ことが できませんでし た
コンパイルして私はあなたにいくつかの問題がありました
ここ に 私の歴史の中で参照してください 私は 私がaptしようとしました
GAMP をインストールしてからフラットフラットを使用しました
GIMPをインストールするためのパックと私は実際に持っていた
それを得るために フラットパックを使用 する
その良い質問がある理由 大丈夫設置
これ が 私がやりたい ことです
Ferengi 8と私は人々 に理解して もらいたい
私達が これらに 入ることができる 多く の時間
最先端 のハードウェア
我々はロック64または ロック プロ 64のいずれ かを取得
これらの新しいシングルボードコンピュータと
それは同じことが起こったのです
asou stinker boardそれは本当に悪い
ソフトウェアはなかった ので 担当者
大丈夫大丈夫大丈夫そうだから理解している
これには少しプロセス があります
物事の種類それは非常に オープンなプラットフォームです
だから何が起こるのはメーカー です
このケースでは、 Pyne 64は驚くべき発展を遂げました。
彼らはそれを解放し、その後ボードmm  - うーん
それは、 開発コミュニティ に次第です
それのためにソフトウェアを作成して も大丈夫です
私たちの ファンは 今
これに懸命に取り組むだけでなくに取り組んで
ロックプロ64そしてこれはこの種のもの
脇道やいくつかのものによって落ちた
いつ割れて落ちている
あなたがする必要があるアプリアップアップデートを行います
私のファンが持って いる という事実を承認する
はいでリポジトリを移動しました
いくつかあります。いくつかあります。
ソフトウェア内のものなので判断しないでください
ソフトウェアに基づくハードウェア
代わりにそれと一緒に学ぶことは少し見えます
プロセスのそれは 本当にエキサイティング です
エントリレベルのようなもので、 ここに と
それが最先端である間のように
まだ正しく 開発され ている
例えば私がしやすい使用することができませんでし GIMP
それをインストールしますが、私はフラットを使用することができました
パックと指示は直接です
あなたがそれをダウンロードするために行くとき gimp.org で
これはあなたがフラットでそれをインストールする方法です
パックして、それは実際に私を通過しました
最初にフラットパックをインストールする
apt を使ってGNUをインストールする
私が言うとき画像操作プログラム
それが私が話しているのは GIMP です
基本的に はPhotoshopが好きですが、それは
無料でLinuxで利用可能です
[音楽]
[拍手]
ThinkGeekギアベストで買い物をするかどうか
B&Hの写真ビデオのeBayやAmazon、さらには
無料試用版を聞きたい場合
あなたは最高のお得な情報やサポートを見つけることができます
我々 が単に 訪れることによって作り出すショー
あなたがすでに頻繁に訪れるショッピングサイト
当社のウェブサイト訪問のリンクを使用して、
のためのカテゴリ5 TVスラッシュパートナー
フルと増え続けるリスト と私たちを助けます
この番組のように 無料で コンテンツを 作成する
私たちのパートナーと一緒に買い物をしてくれてありがとう
そしてそれでは 与え てみましょう見ていただきありがとうございます
それは行ったこともない
まだこれを起動した が 、大丈夫見てみましょう
私はオープンするつもりです、そして私はそれを持っているだけです
ここで絵ジェフは、私は オーバー 行くつもりです
そこに 64の写真をロックします。
私が得た山
テキサスは落ち着いて私は そう 言わなければならない
この画像は 30のようです 。3000 x 16の ようなもの
それは本当に難しいですがそれはそれのようです
本当に速い ええ
それはそれが感じているようにそれは敏感だと感じている
デスクトップコンピュータおよびI のような 少し
あなたが知っ ている のでそれ を言うことを躊躇
あなたはあなたのマイレージが正しいかもしれないかもしれないかもしれません
それはあなたが何をしているかに依存します
そのGIMP画像を開いてみましょう
さんが 取得し てみましょう 、他の 物事 の カップルを試してみてください
バックのFirefox に超えるとのをやらせます
何か私はまだここに行っていないと
YouTubeを立ち上げて何を見てみましょう
起こるので、私はつながっている
ここに私のネットワーク上のイーサネットはとてもスピード
放送し ているのでしょうか
カテゴリー5のテレビを試す
それは少し鈍い感じがするので私は
大丈夫だと感じる こと ができる
とても小さい足そうそう私は感じる
私がタイプ する とき のためらいの 種類
何かが、 私は知っているので 大丈夫 です
私はシングルボードから期待していること
この価格 も のコンピュータ を正確ええ
そしてこのようなことはどこに落ちるのか
それが果たしているならば 、私はあなたの テレビ の後ろ意味で
それが実際にはたらく場合はうまくビデオ
それならちょっと私たちは金色ですそれはそれを持っ て います か
私は巨大だと思うギガビットイーサネット
セットトップボックスに関しては利点
たとえば、ソフトウェアが進化するにつれて
そして物事が 岩64 と共に成長するにつれて
コミュニティ開発コミュニティ
私たちは本当に物事 を 見 始めるつもりです
さらによく機能し、そして物事が機能する
本当に本当に
ああサーシャああああそれはあなただそれは私だ
それを購入し て み て ください それ はああそれは素晴らしいでした
その1つのエピソード がパイロット mm-hmm Iであることを示す
それは本当に 単なる つもりだったことに気づいた
私はすべてを試しつもりだった高価な こと
私が知っているすべてのものを買う
これはまさに それ が 行った で あろう 方法です
今 、私 たちが得れば知り たい ダウン
YouTubeのアドオンを通じて大丈夫です
スキップさせてああありがとうございます
YouTubeなので私が知りたいのはあなたです
ビデオの性能は何ですか？
それは非常によく実行するように見えます
私は ちょうど中にそれをミュート する つもり です か
あなたのみんなが聞くことができる かどう か 私はよく分からない
それほどで はなくても 、 パフォーマンスは素晴らしく見えます -
フルスクリーンの フレームレートを作成するつもりです
それでもかなりきれいに見えるmm-hmm
ちょっと時間がかかるよ
絶対に絶対に使える
ちょっとそれはあなたが戻ってそのことをやり直す
だから私は物事今私も覚えていることを意味
バックグラウンドでこの巨大な画像を得た
ここでええそれは確かですそして何を見てみましょう
ここで簡単な効果を実行すると起こります
単純に回転させましょう
私たちは、その 90度回転します
信じられない、私は それが本当に意味です
良いmm-hmm
ここではとても簡単なテストですが、これは
本当にあなたは私が ユーザーが 欲しい知って いる
経験私は どのようの種類を 知りたいです
この作品
色を調整したらどうなるの？
彩度や何かあなたのような
それをやってみたいそうだから
それは 確かに リアルタイム調整 のようなものです
それ が どのように 影響する かを 見てください。
だからあなたは彩度について知りたいので
これもまた本当に小さい
それはそれを持っているので私の画面上で
スライド式スケール正しい
それ テレーズ
ええ、それはかなり良いです
曲線のようなものを試してみましょう
レベルでさえレベルは 良いテストに なるでしょう
リアルタイムでああ それは本当 だ
写真を暗くする
おお、 そうですね、そうではありません。
ひどいそれは私の24コアデュアルのようではありません
あなたには、 いくつかをやっ ていないが、あれば CPUシステム
それは完全に罰金ですマイナーグラフィック編集
そしてあなたの ような 何かをやっている場合
インターネットにアクセスし、あなただけが欲しい
本当に安い種類のシステムが接続されている
しかし 、私にとって これ以外に何が良い のか
GPIOについて
そうだとすればそれはそれらの 2つを持っている
あなたがもう少し 力 が欲しいならば、いじくり回しなさい
シングルで慣れ親しんだものより
作成したい場合はボードコンピュータ
あなたもインストールしたい場合はいくつかのこと
その上の名前私はMEMSが サポートさ れていることを意味 します
サーバーとしての 権利だったのでしょうか
正しいことができる、そしてそれがもっとあれば
ラズベリーパイよりも強力
3だから間違いなくそれをチェックアウト キャップ 5ドット
テレビスラッシュ松64はその意志のリンクです
いろいろな松に 連れ て行って64
ここで検討した製品
ショーとアントニア そして私たちも
ボクシング解除のビデオなどを入手しました。
本当に感心している
ビルドの品質 とと と
松64ボードの全体的な品質
そして、ソフトウェアは再びかなりではありません
私はそれが来るのを知っているが、まだ右 と
私は少し頭が 上がって それに 興奮して い ます
あなたはあなたにそれをAndroidをインストールすることができます
他の PCではできませんが
これで あなたはできるそしてそうそこに
他にも たくさん の プログラムがあります
インストールこれは 18ポイント への恩恵です
4あなたは他のアプリケーションをインストールすることができます
見つけるため に彼らのウェブサイト に 向かい ます
利用できるチェック何について もっと詳しく
岩64からあなたは 猫5ドットを 得ることができます
TVスラッシュパイン64 我々は頭の上に行くつもりだ
サーシャのニュースルームにああ 右にいます
準備は いいです よ
素晴らしい
それを奪うここに物語があった
カテゴリ fireで 今週を カバー
テレビのニュースルームブリストル空港が非難しました
飛行遅延を引き起こすためのサイバー攻撃
それができた 2日間失敗する画面
すぐにメディアメーカーに高価な証明する
カナダでオンライン海賊を追跡する
国の最高裁判所は 全会一致で
インターネットプロバイダは
合理的な補償を 受ける権利
にパイレーツのIPアドレスをリンクするように頼まれた
数行のCSSの顧客詳細は
Appleデバイスを
彼らの膝とLinuxの父親
Linus Torvaldsは謝罪したいと思います
ぎくしゃくしていると何年もの間
共感を学ぶために これらの物語を 休む
すぐに来ているどこにも行か ないでください
あなたが構築している ジェフ・ ウェステンジェンマ
真新しい美しい ウェブサイトは何ではありません
あなたはひどい俳優だ
演技が活躍する場所
あなたは大丈夫 に行動するはずです
私は本当にクールなウェブサイトを構築していますよ
本当にかっこいいウェブサイトを作っている
ジェフが混乱 しているからといって 、
あなたが訪問する必要がありますキャップ 対ドット テレビスラッシュ
無制限のWebにサインアップする 夢のホスト
あなたのウェブサイトを無制限にホスティングする
電子メールは、MySQL はデータベース アカウント
PHP WordPressの最新バージョンなど
そして無料ドメイン 名登録 さえ
月に 6 ドル以下なので
今日のサインアップ猫5 ドットテレビ スラッシュ
夢のホストこれは
をカバーする カテゴリー5のテレビニュースルーム
ちょっとした週のトップテックストーリー
linux bias私はSacha Rickmanです。
今週のトップストーリー
ブリストル空港は非難しています
フライト遅延を引き起こすためのサイバー攻撃
2のために失敗するフライトディスプレイ画面
空港のスポークスマンは、
情報画面が撮影されました
金曜日の早い時間にオフラインにする
いわゆる攻撃に似た攻撃を含む
広報担当者は身代金を言いませんでした
システムを動かすために支払われていた
再びランサムウェアは何の形です
マルウェア、コンピュータウイルス
ない限りファイルを削除すると脅迫されている
身代金は報道官ジェームズ・ゴア氏が支払った
オンラインでの試みがあったと考えています
行政の一部をターゲットにする
システムおよび私達が数を取るように要求した
として オフライン のアプリケーション の
1つを含む予防措置
それはフライトのための私達のデータを提供します
に行われていた 情報画面
問題を含み、 それを避けるため
より重要なシステムへのさらなる影響
氏。ゴアは、フライトは
影響を受けていないが、不測の事態対策 と
ホワイトボードを含む手動プロセス
マーカーペンを使用する必要がありました
どこにも 表示画面が表示さ れない
影響を受ける安全またはセキュリティシステム
危険にさらされた彼はそれが取ったと言った
人々が 期待 し ている かもしれない より長く
慎重なアプローチのために是正する
安全性 とセキュリティの数を考える
空港で稼動している重要なシステム
我々は問題 ということを確認したかったです
フライト情報アプリケーションで
問題を経験したのは
それが置かれる前に絶対に解決
オンラインに戻りません
結果として混乱した 可能性があります。
それが私たちが住んでいる世界です。
それは正しいし、正直に言うと
こんなに 驚く ことで は ない
これは起こるかもしれない私の質問は私が推測している
それがここでも起こるようなことについての詳細
私たちの町や原料などの 中には何であります
彼らはあなたがそうならあなたのように十分にやった
それがあることに気付き、あなたは ただ 1つを シャットダウンし ます
一部には、 十分な だけでなく 、それがなかった ということです
実際 にどのように詳細に入ります
浸潤が起こっていた
と言う
システムを シャットダウンしてい ます
広がるの をやめる
ランサムウェアが感染する方法
ネットワークは他の システムを 探すこと です
ネットワーク上にあるファイルを 検索
それらのシステムで共有され暗号化
彼らは正しく、そして身代金を握る
右
通常は標的型攻撃ではありません
それだけ で来る 何か ものの
誰かを介して悪い電子メールを開いた
彼らが適切ではなかったウェブサイトのアドレス
保護またはこれは怖いシナリオです
あなたのためにサーシャ
誰かがリモートデスクトップか何かを持っていた
自分のコンピュータにインストールされてアクティブ
彼らは自分の コンピュータに アクセスできるように
彼らはそこから仕事をすることができますので 、自宅から
たとえば 、自宅とそれらのプロトコルRDP
あなたが言うことができないリモートデスクトッププロトコル
誰かがあなたのログインを強引に強要した​​とき
大丈夫そう彼らはそうこれらのスクリプトが ボット を見つける
あなたは彼らがコンピュータを見つけるでしょう
で リモートデスクトップに 開いているウェブ
例と彼らがそれを見つけたら
コンピューター
パスワードを推測し始め、
それが行き続ける まで行き続ける
中に入るとそれから
ネットワークに侵入して、ただ 行きます
あなたはうんうんうんそれを得る方法
私はこれで はっきり しない
そうだけど、それは 誰か だったかもしれない
電子メールについて開いていたファイルを開く
ニュースに広がる可能性のあるランサムウェア
彼らはそれをウイルスと呼んでいるのでそれは作る
多分 それ は少しトロイの木馬 だと思う
馬かそのよう な もの
誰かが開いたこと、それはあなたが知っている
これがあなたの請求書です請求書を開く
怖い、それは それだと思う ように怖い です
空港なので 空港のセキュリティは
最優先とここに私はコンピュータシステムです
あなたはそれが ただ の飛行 であることを心に留めておいてください
情報だが 内部 のシステム
空港なので今、彼らはそこに入ることができます
彼らはどこへ行ってもよかったので私は
理解が、一日の終わりには、 それです
フライト情報到着時刻と
と連結される出発
空港内の航空交通管制
監視しているからだと思う
私が好きなものを飛行機の中で合図する
物語は彼らがを超えて行くということです
あなたについて話して問題を 知っ ている
と言うが、我々はホワイトボードを使用して
マーカーを消すことができます私のことを思い出させる
私が使った最近の仕事の経験
私のブギーボードとそして患者として
私が入ってきたので私は彼らにサインインしてい た
私は到着順を知っていた し、私ができました
どこへ行くそれらを伝えるが 、それはまさに
何が起こったのでしょうか？
身代金はちょうど2つのウィンドウが更新されます
それがこのことを止めたのはそれだけです
マイクロソフトが更新する前に
コンピュータと私たちのネットワークを破壊する
それはすぐにメディアにとって高価になる可能性があります
カナダのオンライン海賊を追跡するメーカー
国の最高裁判所は
満場一致でそのインターネットを支配した
プロバイダは合理的な権利を有する
海賊をリンクするように頼まれたときの補償
顧客詳細への IP アドレス電圧
背後にある制作会社の写真
大まかに訴えることを意図したロッカーロッカー
通信大手Rogersの55,000人の顧客
映画を偽造しているとされるが
ときには ロジャースは それが 望んでいた 時に尻込み
に準拠するために1時間あたり100ドルを請求する
情報の要求ロジャーズは勝ちました
最初の写真は 連邦裁判所を リコール
事件は
最高裁判所は電圧が上訴したとき
ケース電圧はこれらを主張していた
料金の種類はそれがあまりにも高価になります
海賊を追求するために ラッセル正義
ブラウンはこの考えを拒絶した
メディアプロデューサーは
ISPに厳しいコストを課す
コストが小さいかもしれないことに注意して ください
今
しかし 仮定するのは 間違っているだろう
彼らはいつも
重要ではない重要ではない
驚くべきことにロジャーズは
決定は顧客にとっての勝利です
何百万もの 人々が直面していると主張
個人データ の場合 にオープンシーズン
ISPは何に関係なく情報を提供しなければなりませんでした
これはカナダ人という意味ではありません
ISPは茶色の 空白の 小切手を要求することができます
ロジャーズはに戻るべきだと示唆した
たとえ そうで あってもその費用を立証するための下級裁判所
それはハリウッドのスタジオに障壁を追加します
と音楽レーベルが追跡することを期待して
彼らはただISP がそう することを想定することはできません
彼らに代わって仕事pro bono が来る
私は決してこれを愛する 私はあなたが知っていると言っ ています
海賊に行くが、私は全然それではない
いいえ、 それは ただのスチームロールで はないことが大好きです
右 ええ 奇妙 それ のようなプロセス
電圧写真と十分にこれがあります
彼らは に 来て二度目
The Hurt Lockerをめぐる注目のケース
最初の時間は、数年前だった とき 、彼ら
彼らは望んでいたので、 ハイテクに精通した 上で取りました
人々が誰であるかにアクセスするため
それをダウンロードしていたが、技術に 精通している
彼らを 法廷に連れて行った、 そして私は覚えていない
すべて の詳細情報 だが基本的には 技術に精通している
あなたができないと言うためにある程度まで1つ
データを正しく持っているだけで
電圧写真は続けています
で あってもハートロッカーを猛攻撃
The Hurt Lockerをもう好きですか？
これは映画のような問題です
8 歳 10 歳誰が好き
今気にします が、あなたは今 それがねえのようなもの だ知って いる
私たちはあなたのすべての人々があああなたが 支払わなけれ ばなら ない ああ
それは とても率直に言って
mm-hmmと Fooが私たちのチャットに参加します
部屋は まさに 心に来るもの である と言います
その 100 ドル 私が考える意味 時間
これもFooこれはカナダ人です
ロジャーズはカナダの会社です
1時間に安い100ドル
本当私は150を充電します
情報 があると思う
すべて 私が仮定している ような場所の上に
あなたは ずっと追跡しているということです。
彼らはただ法的な方法を 探し ていますか
あなた から情報を得る
まるでそれの ようになるようにしようとしている
ロジャースが義務付けられているかのような公の記録
この情報を提供するため
これらの人々がし ていること は違法
あなたは私達にこの 情報をよく 与えなければなりません
ロジャースは巨大です
会社なので 知っている
これには2つの側面があります
私のように 聞こえたくない
ロジャーズを守る
事件とは何の事件でもない
その仮定をする必要があります
ただ行ってそれ をうまくやれ
この情報を無料で 入手できます
そうだから、顧客は
法を破るmm-hmm
ロジャーズは2回請求するすべての権利を有する
彼らが求めていることは私が完全に そう 思う
彼らはされている すべての権利 が あります
本当にええ 、絶対にこので予約
それだけでなく、データ によって異なり ます
それが要求されているの ですか
私は 55000クライアント を話しています
それは 私が意味するそう 物語の 中で言ったと思います
ロジャーズはそれを確認する必要があります
彼らが決して共有していない情報
要求されたものを超えて行くので
それは55を通過することを意味します
千ファイルと ああ、あなたに言うために私の神
我々は我々がじゃないことを確認する に は知っています
あなたが 知っている だけで 多分それはアドレスです
そして私たちが あなたに与え てい ない 名前
私たちがあなたに与えていない請求情報
のようなクレジット情報
彼らが必要とする正しい 時間を かけよう
ロジャーズがねじ込んだ場合は注意が必要です
あなたが訴えられる誰でもが知っている
ロジャーズの後にあなたを言うために行くつもりです
あなたが持ってはいけないという情報を与えた
それは事件に影響を及ぼし た。
それは 大声で叫ぶ ことのための怪我ロッカー です
私はそれが 何をし ているもの、それは気にしません
権利 ええ、私は意味 のような 企業 との
それは彼らが1本の映画であるという事実です
それでもプッシュしている
人々が大体違法コピーしている映画
私が行った他の映画を話す
トロント国際映画祭
初めて、私は座っていました
それはすごかったよ
それは観客の中に座っていた
あなたの知っているこれらの警告のうち
ええ 、あなたの記録装置を持っていません
私はそれについて素晴らしい ものを偽造することを知っています
これらの警告 のすべてが 出てくる されて おり、
それから、みんなが 穴に 入って行く
海賊行為が間違っ ているということは 本当です
盗みますが物語には非常に多くの側面があります
誰かに無料で情報を提供する
ただそれを要求する人はもっと間違っている
うん私は それが 大好きです それはそれの 数行です
CSS がAppleをもたらすのに必要なのはそれだけです
彼らの膝にデバイスをAppleのiPhone
iPad とMacコンピュータはあのままで
悪意のあるCSSコード を含むWebサイトにアクセス する
Safariを使用中にクラッシュまたは失敗する可能性があります
の欠陥のためにやり過ぎまたは転倒
ウェブ
wowser WebKitのレンダリングエンジン
脆弱性はたった1つの要因によって引き起こされる可能性があります。
iOSのCSSファイルの 数行の コード
デバイス、少なくともそれはすべて 行き 始め ます
ブラウザがaを解析しようとしたときに間違っていました
プロセッサ集中型の CSS機能と呼ばれる
ネストしたページ要素の背景フィルタ
いわゆるSafari Reaper攻撃
ベルリンを拠点とするセキュリティによって開発された
研究者、 githubにアップロードしました
週間はiOSデバイスを効果的にクラッシュさせる
iOS 7から12までを実行しているiPhoneから
そしてAppleでも CSSを スマートウォッチして いる
レンダリングエンジンを使い果たす
システムのリソース
Macを回復するために再起動するガジェットが
同じエクスプロイトで同様にフリーズ
強制的に再起動するので試してはいけません
これは自宅で 他のブラウザを作る
WebKitの使用も脆弱で ある可能性が あります
HTMLを クラッシュさせないシステム上で
トリガーされたトーマスの写真をレンダリングする
タンクエンジンと同じトリックがタブをクラッシュさせる
すなわち研究者がやってきた
脆弱性を越えて
ブラウザキャッシュのクラッシュの調査
より一般的に攻撃する先週の話
この話は Appleだけ だから
このAppleのクラッシュはよくない
だからこそ、それは物語ではありません 。
私の妻には誰も叫んでいないことがわかっているMacがあります
私はそれがええクラッシュしたとは思わない
それはしかし私 は世界の多くの実行 を意味し ます
Macでは、すべてのグラフィック と
のように多くのもののすべてのその種
人々 はそれをそれを作るようにそれを使用する
注目に値するトピックですが、私は見ているような意味です
それで、大丈夫確かに素晴らしい 素晴らしい 行き ます
あなたはクラッシュしますあなたは他の 問題 があることを知ってい ます
それはしかし、 そうようなものだ。このより大きい
それは大きな問題ではないかもしれませんが
の 機能のシンプルさ
私たちができるようにシステムをクラッシュさせる攻撃者
既存のサイトにCSSコードを挿入する
我々はそれ を ワードプレス に 取り入れるとしましょう。
プラグインええ
それは広く配布され ているので
それから皆は彼らの更新を得る
彼らのWordPressブログまたはウェブサイトと今
何万ものウェブサイトは
この 検出不能に感染した ため
マルウェアではありません。
CSSコードええ、今ではみんな が
Macはそのサイトとそのコンピュータに行きます
再起動し、それが軒並みそうです
それは AIデバイスのように、したがって私のゴッシュ
あなたの携帯電話もそれが 正しい の です
信じられないほど の脆弱性
それ は決して好きではない システムのために 急上昇
とても単純なものがあるというクラッシュ
それはそれのようなアキレス腱です
それは私の心を打つそれはそれが 超小さいです
今ここにあなたのための陰謀論があります
所有しているのはMicrosoftです。
github right yes yesそのコードを
すべてのCSはまさにマイクロソフトです
ロール-ええちょうど ええことだ 、それを注入
とにかくLinux Linusの父親は悪い
Torvaldsはお詫び申し上げます。
ぎくしゃくして時間をかけている年
共感Linux作成者Linusを学ぶためにオフ
Torvaldsは何年もの間謝罪しています
宣誓と一般的な 敵意を 暴く
他のLinux開発者向け
彼が取る つもりだと言って
としての彼の役割からの一時的な中断
へのオープンソースのカーネル のメンテナ
のためにもっとよく振る舞う方法を学ぶ
長年トーバルズは悪名高い
彼のはっきりとした精巧さに満ちた
Linuxカーネルへの攻撃的な爆発
開発者を噛む メーリングリスト 者
彼が信じる牧草地のパッチを提出する
以下のため に必要な基準までではありません
彼がこの振る舞いを擁護していたカーネル
他からの プッシュバックに直面して
開発者は、
お互い に素敵でアメリカ人
イデオロギーが
長いメールで終わりを告げる
メーリングリストに投稿
日曜日の夜の トーバルズは 説明します
タスクに取ら心の変化を押した
彼が認識している攻撃を超えて
専門外であり、 彼のために呼ばれていないと言う
今、彼は自分の行動が
大丈夫じゃないし、彼は本当に すみません
カーネルから後退する
彼はしばらくの間開発
gitの開発中に以前に行われた
彼が得ることができるようにソース管理システム
異なる動作をする方法についてのヘルプ
同時にLinuxプロジェクト にも
以前は プロジェクトの 行動規範
衝突のコードを持っていた
主張する短い文書と矛盾する
コード品質が唯一のものであること
それが重要であり、開発者に
お互いに優れた新しいコードを
行動の範囲がより広くなります
行動に関する明示的な基準
積極的なプロである こと を 要求する
心から歓迎します
私は のよう に感じる何を意味するのか私に聞いて
Linusは文字通りただこの番組を見る
いつか 知りたいのは とても良い
まさに適切な人たちが
それはSMARTS 互いに
共感を大切にすることは 私が すべきことです。
思いやりを築くことが重要 です
何が起こったのか、そしてありがとう
- 実際に私はあなた になりたいです
友人私たちにはそのような考え方があります
ここコミュニティとそして 一つの 世話
お互いを支え合って
私たちのコミュニティの間でホスト 何
これは彼がこれが合法であるような理由です
議事録はあなたがそう思うすべてを書いた
そう100％100％中に誰かがいる
quali内にいる会社
開発コミュニティー
しかし、私はおそらくさらに もっとそう思う
苦情を申し立てた会社
法的問題になり、 それが理由です
これらの種類の声明は出される
それが彼の出発時に あなたが見る理由です。
行動規範の変化のすべて
こういうことだよこれはすべて決済
その上大丈夫 ああ 私は スティーブを 見て
最後の2つのようなNetflixの仕事映画
私はそれを少しずつ見た日々
私が眠りに落ちる前の夜
それはそれでよかったそして私は眠りに落ちた
そして私は、次 の すべての 権利を 、それを見て
この映画と私にはわからないどのように本当の こと
Steve Jobsは大きく古くなっています - おお
ええ本当に本当に うんこれはこれ です
私が行っていた場所は私が怒っているということです
無駄のない尊重
彼は優秀な男で、彼は認めているように
彼の欠陥と彼は欠陥があり、 私たちは皆だ
私たちが持っているように良いそしてそしてバックアップ
このようなコミュニティの考え方はここと私たち
気にしますが、悪い日があります
私はストレスの多い日があり、彼はのようなものです
あなたが持っているとき にこのことの頭
あなたの心の中の天才の炎のようなもの
あなたは 本当に それ を保護 する 必要があり ます
本当に彼は天才だ ように思いますし、
Steve Jobsは今やってきた天才だった
しかし、私は それは私がどのようにそれを好きだと 思います
行った
それは今週のTシャツです。
時にはあなたは摂食によってそのように消費される
それはあなたがそれが好きだということを知っているからです
あなたが忘れている価値になる
あなたはええ 、みんなに見てどのように私はギュッ
今夜のショーの前にそれについて
私 は どれだけ信じられないほど特別 です
舞台裏であること
物事がうまくいくことを確認するだけのような
そして物事は彼らが する必要がある方法です
彼ら が 正しい べきで ある 方法を設定する
しかし、それは私のように非常に立派です
あなたは 私が持っている 持っているという 事実を尊重
それを考え出した
将来あなたは何が悪くなるかもしれないか知っている
そしてあなたはそれの前にそれをチェックしたいです
私はもっ​​と投げるようなものだ
道に注意して歩き回る
無謀な 放棄で私は 好きな人 が必要
あなたが、私がそう想像することができるとき
私は小さなフライドポテトのようにあなたを傾けます
彼がLinuxのあの人であることを知っているので
誰かが参加して
彼の基準に合わないことをコミットする
それは物事と一致していません
彼は確かに人々にはまっています
そして、あなたは人々にとても指摘されているのを知っています
そして、彼はあなたが彼が ただではない ことを知っていると言います
彼はただ 座っている人が好きです
コンピュータ の前で、それは彼です
快適な場所
それが彼が快適なところであり、そして
そして彼は人々にうまく対処していない
そして彼はそれを認めています
誰かが彼がするかもしれないコミットを提供しています
コミットを感謝します
それを機能させるために戻って それを 塗り直す
彼はそれを 見 て、 したい 方法
仕事と機能そして 彼はそう期待している
代わりにそのコードに従う人々
競合あなたはここにどのようだかどう
コードはそのように するべきです
我々はそれを打ち出してきたどのように私は、 ときに あなたが 欲しいです
あなたはそれを提出する私はそれがそのようになりたいです
だから私は私が賞賛することを理解し、私は尊重します
繊細なものとしての彼の立場
感情の人の権利
多分私は好きではない千年です
私は必要です私はただ多くの ポジティブ が必要です
努力すれば補強
なにか大丈夫私は私が先に行くと言うと
カーネルを 彼に送って ください
しかし、私は偉大な私は、 私が 話したことにしたくありません
悪い人
そうだね、 絶対に 悪いことじゃないよ
そうです が、彼はまた彼のことを知っています。
彼の欠陥が彼のコミュニティであることがわかっている欠陥
それは人々のスキルと
その人 になる意欲
私は父親と​​して、そして私のように
励ますために全力を尽くす
子供たちは
時には 子供たち と同じように
欲しいようなことはしない
それを行うか、多分あなたが最初のを知っています
時間は いつも災いですが、それでも私は
私はそれらを爆破したくない
間違ったことをするな
あなたはより良くなり、学ぶために
それは父親として私の一部です
はいフィードバックサンドイッチ私はこれを学びました
あなたが ものを 持っている必要が あり ます 療法 で
建設的な批判をする
それから ここで もう一つの肯定的な こと
改善するためにする必要があるがそれは彼ではない
それは彼が私たちの父ではないということです
彼は 私を 愛し て いない 彼で はない
彼のコミュニティを愛するように
私の子供とそう
彼のそれを期待しないでください、 しかし私は思います
あなたは正しいかもしれません私は 100％ だと思います
正しい私はあなたがどう思うかわかりません
この番組 を 見て 、彼はサーシャのようだった
人々 は それぞれ に親切 に すべきだ
他の私は 私がのは、成長させて 開始する必要があります
私の共感訴訟私はそれが好き私はそれが好き
Roy W Nashと私たちのおかげで
提出のためのあなたのコミュニティ
今週のストーリー
カテゴリー5のテレビ ニュースルームを見る
いいねを忘れずに購読する
ちょっとした Linux であなたのすべての技術ニュース
バイアスをかけ、より自由なコンテンツを確実に
から 当社の ウェブサイト を チェックアウト する
category-five TVニュースルーム私はSashaです
リックマンと私は今 、 ええロビー・ファーガソンよ
Jeff Westonそれは喜びでした
あなたは今週 、ここで 私達との あなたを持ちます
私はとても親切でとてもフレンドリーだった方法を参照してください。
あなたは 知っ ている よ
それが私たちが この あたり でそう することができる方法です
あなたはの 一部で あるために あなたに感謝感謝
このコミュニティはあなたに感謝します
私達は行く
私達のウェブサイトを訪問することを忘れないでください
あなたが見ているならばカテゴリ5テレビ
YouTubeは このビデオが好きであることを忘れ ないで ください
そしてまた予約購読しなさい鐘を打ちなさいそして
あなたは、通知を毎回取得します
私たちが している とき 、私たちは 新しい ビデオを 引き出します か
私達をそこにチェックすることがいかにクールで生きるか
みんなに会える素晴らしい週を過ごし ましょう
来週同じ場所同じ場所
おやすみなさい
[音楽]